Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: These lines will be added to the HAProxy backend configuration.
ko_kr: 이러한 라인은 HAProxy 백엔드 구성에 추가됩니다.
zh_cn: 这些行会添加到HAProxy后端配置中。

source: These lines will be added to the HAProxy frontend configuration.
ko_kr: 이러한 라인은 HAProxy 프론트엔드 구성에 추가됩니다.
zh_cn: 这些行会添加到HAProxy前端配置中。

source: This Host
ko_kr: 이 호스트
zh_cn: 主机

source: This allows you to bind to an external LDAP server. Be aware that FreeRADIUS will not start if there is no further configuration.
ko_kr: 이렇게 하면 외부 LDAP 서버에 바인딩할 수 있습니다. 추가 구성 없이 FreeRADIUS는 시작되지 않으니 유의하세요.
zh_cn: 这会允许您绑定到外部LDAP服务器。 注意，如果没有进一步的配置，FreeRADIUS就无法启动。

source: This allows you to dynamically assign VLANs on your physical switch ports.
ko_kr: 이를 통해 물리적 스위치 포트에 VLAN을 동적으로 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 这会允许您在物理交换机端口上动态分配VLAN。

source: This enables CRL checking, please restart this service with every change to the CRL.
ko_kr: 이렇게 하면 CRL 검사가 가능합니다. CRL을 변경할 때마다 이 서비스를 다시 시작하세요.
zh_cn: 这会启用CRL检查，请在对CRL进行任何更改后重新启动此服务。

source: This enables the ChilliSpot attributes assignment via users tab.
ko_kr: 이렇게 하면 사용자 탭을 통해 ChilliSpot 속성을 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 这样可以通过"用户"选项卡启用ChilliSpot属性分配。

source: This enables the Max-Daily-Session attribute assignment via users tab.
ko_kr: 이렇게 하면 사용자 탭을 통해 Max-Daily-Session 특성을 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 这样可以通过"用户"标签启用"最大每日会话"属性分配。

source: This enables the WISPr attributes assignment via users tab.
ko_kr: 이렇게 하면 사용자 탭을 통해 WISPr 속성을 할당할 수 있습니다.
zh_cn: 这样可以通过"用户"选项卡分配WISPr属性。

source: This enforces a certain behavior for SSL verify on servers, ignoring per-server settings. If set to 'enforce verify', server certificates are verified. If set to 'disable verify', server certificates are not verified. The default is 'no preference' to only use per-server configurations and not enforce a global default for all servers.
ko_kr: 이렇게 하면 서버별 설정을 무시하고 서버에서 SSL 검증에 대한 특정 동작이 적용됩니다. '확인 실행'으로 설정하면 서버 인증서가 확인됩니다. '검증 사용 안 함'으로 설정하면 서버 인증서가 검증되지 않습니다. 기본값은 서버별 구성만 사용하고 모든 서버에 대해 글로벌 기본값을 적용하지 않는 '환경설정 없음'입니다.
zh_cn: 这会对服务器上的SSL验证强制执行某种行为，而忽略每个服务器的设置。如果设置为"强制验证"，则会验证服务器证书。如果设置为"禁用验证"，则不会验证服务器证书。 默认值为"无首选项"，仅使用每服务器配置，而不对所有服务器强制使用全局默认值。

source: This is a list with service tests.
ko_kr: 서비스 테스트가 포함된 목록입니다.
zh_cn: 这是一个包含服务测试的列表。

source: This is suited for all header fields which are allowed to carry more than one value: Matches the specified regular expression against every comma-delimited value of the header field.
ko_kr: 이는 두 개 이상의 값을 전송할 수 있는 모든 헤더 필드에 적합합니다: 헤더 필드의 모든 쉼표로 구분된 값과 지정된 정규식을 일치시킵니다.
zh_cn: 这适用于所有允许携带多个值的头字段：将指定的正则表达式与头字段的每个逗号分隔值匹配。

source: This is the detail level of the log. A higher level means more data is logged.
ko_kr: 로그의 상세 수준입니다. 레벨이 높으면 더 많은 데이터가 기록됩니다.
zh_cn: 这是日志的详细级别。 更高级别意味着要记录更多数据。

source: This is the email address displayed in error messages to the users.
ko_kr: 사용자에게 보내는 오류 메시지에 표시되는 이메일 주소입니다.
zh_cn: 这是在给用户的错误消息中显示的电子邮件地址。

source: This is the hostname to be displayed in proxy server error messages.
ko_kr: 프록시 서버 오류 메시지에 표시할 호스트 이름입니다.
zh_cn: 在代理服务器错误消息中显示的主机名。

source: This machines external port to use
ko_kr: 사용할 시스템 외부 포트
zh_cn: 该设备使用的外部端口

source: This machines internal address to use and network mask for the whole network
ko_kr: 이 시스템은 전체 네트워크에 사용할 내부 주소 및 네트워크 마스크입니다
zh_cn: 该设备内部地址以及整个网络的网络掩码

source: This machines part of the network
ko_kr: 이 시스템은 네트워크의 일부입니다
zh_cn: 该设备是网络的一部分

source: This may only consist of characters and numbers and is used to identifiy your host.
ko_kr: 이것은 문자와 숫자로만 구성될 수 있으며 호스트를 식별하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 它只能由字符和数字组成，用于识别主机。

source: This option allows you to disable the caching feature of the engine.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 엔진의 캐싱 기능을 사용하지 않도록 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项使可以禁用引擎的缓存功能。

source: This option enables scanning of HWP3 files.
ko_kr: 이 옵션은 HWP3 파일 검색을 실행합니다.
zh_cn: 此选项可以扫描HWP3文件。

source: This option enables scanning of OLE2 files, such as Microsoft Office documents and .msi files.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 마이크로소프트 Office 문서 및 .msi 파일과 같은 OLE2 파일을 검사할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项可以扫描OLE2文件，例如Microsoft Office文档和.msi文件。

source: This option enables scanning within PDF files.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 PDF 파일 내에서 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项可在PDF文件中进行扫描。

source: This option enables scanning within SWF files.
ko_kr: 이 옵션은 SWF 파일 내에서 검색을 활성화합니다.
zh_cn: 此选项可在SWF文件中进行扫描。

source: This option enables scanning xml-based document files supported by libclamav.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 libclamav에서 지원하는 xml 기반 문서 파일을 검색할 수 있습니다.
zh_cn: 此选项启用扫描libclamav支持的基于xml的文档文件。

source: This option selects the way packets are routed to other daemons
ko_kr: 이 옵션은 패킷이 다른 데몬으로 라우팅되는 방법을 선택합니다
zh_cn: 此选项选择将数据包路由到其他守护程序的方式

source: This option sets the maximum amount of data to be scanned for each input file. Archives and other containers are recursively extracted and scanned up to this value.
ko_kr: 이 옵션은 각 입력 파일에 대해 검사할 최대 데이터 양을 설정합니다. 아카이브 및 기타 컨테이너는 이 값까지 재귀적으로 추출되고 검색됩니다.
zh_cn: 此选项设置每个输入文件要扫描的最大数据量。递归提取档案和其他容器，并扫描到此值。

source: This setting is only relevant for double nat scenarios, where default port 5060 would be replaced by a NAT device.
ko_kr: 이 설정은 기본 포트 5060이 NAT 장치로 대체되는 이중 NAT 시나리오에만 해당됩니다.
zh_cn: 此设置仅与双nat方案有关，在默认情况下，默认端口5060会被NAT设备替换。

source: This will activate ClamAV
ko_kr: 이 옵션은 ClamAV를 활성화합니다
zh_cn: 激活 ClamAV

source: This will activate OpenConnect Client.
ko_kr: 이 옵션은 OpenConnect Client가 활성화됩니다.
zh_cn: 激活OpenConnect客户端。

source: This will activate the Cisco Discovery Protocol.
ko_kr: 이 옵션은 Cisco Discovery Protocol을 활성화합니다.
zh_cn: 激活Cisco Discovery协议。

source: This will activate the Collectd service.
ko_kr: 이 옵션은 Collectd 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活 Collectd 服务。

source: This will activate the Extreme Discovery Protocol.
ko_kr: 이 옵션은 Extreme Discovery Protocol을 활성화합니다.
zh_cn: 激活Extreme Discovery协议。

source: This will activate the Foundry Discovery Protocol.
ko_kr: 이 옵션은 Foundry Discovery Protocol을 활성화합니다.
zh_cn: 激活Foundry Discovery协议。

source: This will activate the FreeRADIUS service.
ko_kr: 이 옵션은 FreeRADIUS 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活FreeRADIUS 服务。

source: This will activate the LLDPD service.
ko_kr: 이 옵션은 LLDPD 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活LLDPD 服务。

source: This will activate the Postfix daemon.
ko_kr: 이 옵션은 Postfix 데몬을 활성화합니다.
zh_cn: 激活Postfix守护程序。

source: This will activate the SONMP Protocol by Nortel.
ko_kr: 이 옵션은 Nortel에 의한 SONMP 프로토콜을 활성화합니다.
zh_cn: 激活北电的SONMP协议。

source: This will activate the ShadowSocks Local instance. This lets you tunnel your application to a public ShadowSocks server.
ko_kr: 이 옵션은 ShadowSocks 로컬 인스턴스를 활성화합니다. 이를 통해 응용 프로그램을 공개 ShadowSocks 서버로 터널링할 수 있습니다.
zh_cn: 激活ShadowSocks本地服务器，方便连接外部ShadowSocks服务器。客户端浏览器设置好代理后，就可以进行出国访问。

source: This will activate the ShadowSocks Server. This lets people around the world connect via ss-local to your server.
ko_kr: 이 옵션은 ShadowSocks 서버를 활성화합니다. 이를 통해 전 세계 사람들이 ss-local을 통해 서버에 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 激活 ShadowSocks 服务器。

source: This will activate the Zabbix Proxy service.
ko_kr: 이 옵션은 Zabbix Proxy 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活Zabbix代理服务。

source: This will activate the Zerotier service
ko_kr: 이 옵션은 Zerotier 서비스를 활성화함
zh_cn: 激活Zerotier服务

source: This will activate the c-icap service.
ko_kr: 이 옵션은 c-icap 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活c-icap服务。

source: This will activate the clamd service.
ko_kr: 이 옵션은 clamd 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活clamd服务。

source: This will activate the freshclam service.
ko_kr: 이 옵션은 freshclam 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活freshclam服务。

source: This will activate the node_exporter plugin.
ko_kr: 이 옵션은 node_exporter 플러그인을 활성화합니다.
zh_cn: 激活node_exporter 插件。

source: This will activate the onion router.
ko_kr: 이 옵션은 onion 라우터를 활성화합니다.
zh_cn: 激活onion路由器。

source: This will activate the siproxd service.
ko_kr: 이 옵션은 siproxd 서비스를 활성화합니다.
zh_cn: 激活siproxd 服务。

source: This will activate the telegraf agent.
ko_kr: 이 옵션은 텔레그래프 에이전트를 활성화합니다.
zh_cn: 激活telegraf代理。

source: This will allow Postfix to connect to rspamd via milter protocol.
ko_kr: 이 옵션은 Postfix가 milter 프로토콜을 통해 rspamd에 연결할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 让Postfix通过Milter协议连接到rspamd。

source: This will allow to take settings user name from local squid
ko_kr: 이 옵션은 로컬 squid에서 사용자 이름 설정을 가져올 수 있습니다
zh_cn: 允许从本地squid获取设置用户名

source: This will enable Graphite as output. Format is without square brackets, just like localhost:2003.
ko_kr: 이 옵션은 Graphite를 출력으로 활성화합니다. 형식은 대괄호 없이, localhost:2003 처럼 작성합니다.
zh_cn: 启用Graphite输出。格式没有方括号，就像localhost:2003一样。

source: This will enable Graylog as output. Format is without square brackets, just like localhost:12201.
ko_kr: 이 옵션은 Graylog를 출력으로 활성화합니다. 형식은 대괄호 없이, localhost:12201 처럼 작성합니다.
zh_cn: 启用Graylog输出。 格式没有方括号，就像localhost:12201一样。

source: This will enable InfluxDB as output. Format is without square brackets, just like http://192.168.0.1:8086.
ko_kr: 이 옵션은 InfluxDB를 출력으로 활성화합니다. 형식은 대괄호 없이, http://192.168.0.1:8086 처럼 작성합니다.
zh_cn: 启用InfluxDB输出。 格式没有方括号，就像http://192.168.0.1:8086。

source: This will enable TCP port 3310 in addition to the local socket.
ko_kr: 이 옵션은 로컬 소켓에 추가로 TCP 포트 3310을 활성화합니다.
zh_cn: 除了本地套接字之外，这还会启用TCP端口3310。

source: This will enable logging of access log.
ko_kr: 이 옵션은 접근 로그 기록을 활성화합니다.
zh_cn: 启用访问日志的记录。

source: This will enable or disable domain routing for this entry.
ko_kr: 이 옵션은 이 항목에 대한 도메인 라우팅을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用此条目的域路由。

source: This will enable or disable the client config.
ko_kr: 이 옵션은 클라이언트 구성을 활성화하거나 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用客户端配置。

source: This will enable or disable the domain account.
ko_kr: 이 옵션은 도메인 계정을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用域帐户。

source: This will enable or disable the recipient rule in this entry.
ko_kr: 이 옵션은 이 항목에 대한 수신자 규칙을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用此条目中的收件人规则。

source: This will enable or disable the sender address to match for.
ko_kr: 이 옵션은 일치할 발신자 주소를 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用要匹配的发件人地址。

source: This will enable or disable the user account.
ko_kr: 이 옵션은 사용자 계정을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_cn: 启用或禁用用户帐户。

source: This will reject mails from domains which do not exist.
ko_kr: 이 옵션은 존재하지 않는 도메인에서의 메일을 거부합니다.
zh_cn: 拒绝来自不存在的域的邮件。

source: This will send the information that we have a default gateway.
ko_kr: 이 옵션은 기본 게이트웨이가 있는지에 대한 정보를 보냅니다.
zh_cn: 发送已有默认网关的信息。

source: This will skip adding headers for local IPs. If this is unchecked, headers will also be added anyway but if it is checked, the headers will not be added for local IPs.
ko_kr: 이 옵션은 로컬 IP에 대한 헤더 추가를 건너뜁니다. 이 옵션이 선택되지 않은 경우 헤더는 추가되지만 선택된 경우 로컬 IP에 대한 헤더는 추가되지 않습니다.
zh_cn: 不选，则无论如何也会添加标头，选中，则不会为本地IP添加标头。

source: Threads per child
ko_kr: 자식 당 스레드
zh_cn: 每个子线程

source: Time Jitter
ko_kr: 시간 지터
zh_cn: 时间抖动

source: Time after which the graylist state expires in days. Default is 1 day.
ko_kr: 그레이리스트 상태가 만료되는 시간(일 단위). 기본값은 1일입니다.
zh_cn: 灰名单状态过期的时间。默认为1天。

source: Time in milli seconds siproxd should wait until the connection is established.
ko_kr: 연결이 설정될 때까지 siproxd가 기다려야 하는 시간(밀리초 단위).
zh_cn: 让siproxd等到建立连接的时间（毫秒）。

source: Time in seconds how often siproxd should send an empty Sip-Keep-Alive to hold the connection.
ko_kr: 연결을 유지하기 위해 siproxd가 빈 Sip-Keep-Alive를 보내야 하는 시간(초 단위).
zh_cn: 设定siproxd多长时间发送一次空的Sip-Keep-Alive命令来保持连接的时间（秒）

source: Time in seconds when an inactive TCP session will be disconnected.
ko_kr: 비활성 TCP 세션이 연결이 해제되는 시간(초 단위).
zh_cn: 无效的TCP会话会被断开连接的时间(秒)。

source: Timeout
ko_kr: 시간 초과
zh_cn: 超时

source: Timeout in seconds when connecting to database server.
ko_kr: 데이터베이스 서버에 연결하는 시간 초과(초 단위).
zh_cn: 连接到数据库服务器时超时(秒)。

source: Token
ko_kr: 토큰
zh_cn: 令牌

source: Total CPU
ko_kr: 총 CPU
zh_cn: 总CPU

source: Total bandwidth for this pipe
ko_kr: 이 파이프의 총 대역폭
zh_cn: 该管道的总带宽

source: Total number of signatures
ko_kr: 서명 총 수
zh_cn: 签名总数

source: Traffic Management Settings
ko_kr: 트래픽 관리 설정
zh_cn: 流量管理设置

source: Transparent DNS Port
ko_kr: 투명 DNS 포트
zh_cn: 透明DNS端口

source: Transparent IP Pool
ko_kr: 투명 IP 풀
zh_cn: 透明IP池

source: Transparent Port
ko_kr: 투명 포트
zh_cn: 透明端口

source: Transport Type
ko_kr: 전송 유형
zh_cn: 传输类型

source: Trusted Networks
ko_kr: 신뢰되는 네트워크
zh_cn: 可信任网络

source: Trusted Only
ko_kr: 신뢰되는 것만
zh_cn: 仅可信任

source: Try Fallback
ko_kr: 폴백 시도
zh_cn: 尝试返回

source: Tuning Options
ko_kr: 튜닝 옵션
zh_cn: 可调选项

source: Tuning Parameters
ko_kr: 튜닝 매개변수
zh_cn: 可调参数

source: Type
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型

source: Type CA name or choose from list.
ko_kr: CA 이름을 입력하거나 목록에서 선택하세요.
zh_cn: 输入CA名称或从列表中选择。

source: Type CRL name or choose from list.
ko_kr: CRL 이름을 입력하거나 목록에서 선택하세요.
zh_cn: 输入CRL名称或从列表中选择。

source: Type certificate name or choose from list.
ko_kr: 인증서 이름을 입력하거나 목록에서 선택하세요.
zh_cn: 输入证书名称或从列表中选择。

source: Type or select interface.
ko_kr: 인터페이스를 입력하거나 선택하세요.
zh_cn: 输入或选择接口。

source: Type server name or choose from list.
ko_kr: 서버 이름을 입력하거나 목록에서 선택하세요.
zh_cn: 输入服务器名称或从列表中选择。

source: UPS Type
ko_kr: UPS 유형
zh_cn: UPS类型

source: URL Parameter
ko_kr: URL 매개변수
zh_cn: 网址参数

source: USBHID-Driver
ko_kr: USBHID 드라이버
zh_cn: USBHID-驱动程序

source: Uncheck to hide all additional introduction pages. Requires a manual page reload for the change to take effect.
ko_kr: 모든 추가 소개 페이지를 숨기려면 체크를 해제하세요. 변경 사항을 적용하려면 수동으로 페이지를 새로 고쳐야 합니다.
zh_cn: 取消选中以隐藏所有其他介绍页面。需要手动重新加载页面才能使更改生效。

source: Unrestricted IP addresses
ko_kr: 제한되지 않은 IP 주소
zh_cn: 非受限IP地址

source: Update-Source Interface
ko_kr: 업데이트 소스 인터페이스
zh_cn: 更新-源接口

source: Usable Servers
ko_kr: 사용 가능한 서버
zh_cn: 可用服务器

source: Use Domain
ko_kr: 도메인 사용
zh_cn: 使用域

source: Use Frontend port
ko_kr: 프론트엔드 포트 사용
zh_cn: 使用前端端口

source: Use Via header
ko_kr: Via 헤더 사용
zh_cn: 使用Via header

source: Use a specific output template. For usage see https://github.com/influxdata/telegraf/blob/master/docs/DATA_FORMATS_OUTPUT.md
ko_kr: 특정 출력 템플릿을 하세요. 사용법은 https://github.com/influxdata/telegraf/blob/master/docs/DATA_FORMATS_OUTPUT.md 를 참조하세요
zh_cn: 使用特定的输出模板。 有关用法，请参阅https://github.com/influxdata/telegraf/blob/master/docs/DATA_FORMATS_OUTPUT.md

source: Use alternate DNS-servers
ko_kr: 대체 DNS 서버 사용
zh_cn: 使用备用DNS服务器

source: Use backend pool
ko_kr: 백엔드 풀 사용
zh_cn: 使用后端池

source: Use c-icap with local squid
ko_kr: 로컬 스퀴드에서 c-icap 사용
zh_cn: 将c-icap与本地squid一起使用

source: Use custom template package for user login
ko_kr: 사용자 로그인에 사용자 정의 템플릿 패키지 사용
zh_cn: 使用自定义模板进行用户登录

source: Use eSLD
ko_kr: eSLD 사용
zh_cn: 使用eSLD

source: Use server
ko_kr: 서버 사용
zh_cn: 使用服务器

source: Use the following format: username:password
ko_kr: 다음 형식을 사용하세요: username:password
zh_cn: 使用以下格式: 用户名: 密码

source: Use the specified backend to count usable servers. Leave empty to use the current backend.
ko_kr: 사용 가능한 서버를 계산하기 위해 지정된 백엔드를 사용하세요. 현재 백엔드를 사용하려면 비워 두세요.
zh_cn: 使用指定的后端来计算可用的服务器。留空则使用当前后端。

source: Use this option if your usernames need to be encoded.
ko_kr: 사용자 이름을 인코딩해야 하는 경우 이 옵션을 사용하세요.
zh_cn: 如果您的用户名需要编码，请使用此选项。

source: Use this to invert the meaning of the expression.
ko_kr: 이 표현의 의미를 반전시키려면 이 옵션을 사용하세요.
zh_cn: 使用它来反转表达式的含义。

source: Used to enforce or disable certain SSL options.
ko_kr: 특정 SSL 옵션을 강제 적용하거나 비활성화하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 用于强制或禁用某些SSL选项。

source: User
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户

source: User Filter
ko_kr: 사용자 필터
zh_cn: 用户过滤器

source: User Limit: Mail Count
ko_kr: 사용자 제한: 메일 수
zh_cn: 用户限制: 邮件数量

source: User Limit: Time
ko_kr: 사용자 제한: 시간
zh_cn: 用户限制: 时间

source: User Limit: Time Unit
ko_kr: 사용자 제한: 시간 단위
zh_cn: 用户限制: 时间单位

source: Useragent string
ko_kr: 사용자 에이전트 문자열
zh_cn: 用户代理字符串

source: Username
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名

source: Username Header
ko_kr: 사용자 이름 헤더
zh_cn: 用户名标头

source: Username to bind to LDAP, same format as in Base DN.
ko_kr: LDAP에 바인딩할 사용자 이름, Base DN과 동일한 형식입니다.
zh_cn: 绑定到LDAP的用户名，格式与Base DN相同。

source: Usually the FQDN. Required for active checks and must match hostname as configured on the Zabbix server.
ko_kr: 일반적으로 FQDN입니다. 활성 검사에 필요하며 Zabbix 서버에서 구성된 호스트 이름과 일치해야 합니다.
zh_cn: 通常是FQDN。 进行主动检查所必需，并且必须与Zabbix服务器上配置的主机名匹配。

source: VLAN ID the user receives, e.g. for 802.1X. Leave empty if you don't know what it is.
ko_kr: 사용자가 받는 VLAN ID, 예: 802.1X. 무엇인지 모르면 비워 두세요.
zh_cn: 用户收到的VLAN ID，例如用于802.1X。如果您不知道这是什么，请将其留空。

source: VPN Server
ko_kr: VPN 서버
zh_cn: VPN服务器

source: Value
ko_kr: 값
zh_cn: 值

source: Verify SSL Certificate
ko_kr: SSL 인증서 검증
zh_cn: 验证SSL证书

source: Verify SSL Server Certificates
ko_kr: SSL 서버 인증서 검증
zh_cn: 验证SSL服务器证书

source: Verify the CA Common-Name of the certificate presented by the client against the specified string.
ko_kr: 클라이언트가 제시한 인증서의 CA 공통 이름을 지정된 문자열과 비교하여 검증합니다.
zh_cn: 根据指定的字符串验证客户端提供证书的CA通用名称。

source: Verify the minimum number of usable servers in the named backend matches the specified value.
ko_kr: 지정된 이름의 백엔드에 사용 가능한 서버의 최소 수가 지정된 값과 일치하는지 검증합니다.
zh_cn: 验证指定后端中可用服务器的最小数量是否与指定值匹配。

source: Verify the source IPv4 address of the client of the session matches the specified IPv4 or IPv6 address.
ko_kr: 세션의 클라이언트의 소스 IPv4 주소가 지정된 IPv4 또는 IPv6 주소와 일치하는지 검증합니다.
zh_cn: 验证会话客户端的源IPv4地址是否与指定的IPv4或IPv6地址匹配。

source: Version
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

source: Visible Hostname
ko_kr: 표시 가능한 호스트 이름
zh_cn: 可见主机名

source: WISPr Bandwith Max DOWN
ko_kr: WISPr 대역폭 최대 다운로드 속도
zh_cn: WISPr最大下载量

source: WISPr Bandwith Max UP
ko_kr: WISPr 대역폭 최대 업로드 속도
zh_cn: WISPr最大上传量

source: WISPr Bandwith Min DOWN
ko_kr: WISPr 대역폭 최소 다운로드 속도
zh_cn: WISPr最小下载量

source: WISPr Bandwith Min UP
ko_kr: WISPr 대역폭 최소 업로드 속도
zh_cn: WISPr最小上传量

source: Waiting for a new job will timeout after this time in seconds.
ko_kr: 새 작업을 기다리는 시간이 이 시간(초)이 지나면 타임아웃됩니다.
zh_cn: 等待新作业将在此时间之后超时（秒）。

source: Weight
ko_kr: 가중치
zh_cn: 权重

source: Weight of this queue (1..100), used to prioritize within a pipe. (1 is low, 100 is high)
ko_kr: 이 큐의 가중치(1..100)는 파이프 내에서 우선순위를 지정하는 데 사용됩니다. (1은 낮음, 100은 높음)
zh_cn: 队列的权重(1....100)，用于队列间的优先级。(1最低，100是最高)

source: When enabled the subnets of the selected interfaces will be added to the allow access list.
ko_kr: 활성화하면 선택한 인터페이스의 하위네트워크가 허용 액세스 목록에 추가됩니다.
zh_cn: 启用时，所选接口的子网将添加到允许访问列表。

source: When this checkbox is enabled, you can add additional headers to your mails, which contain information about the scan results.
ko_kr: 이 체크박스를 활성화하면 스캔 결과에 대한 정보를 포함하는 추가 헤더를 메일에 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 启用后，可以在邮件中添加其他标题，其中包含有关扫描结果的信息。

source: When this option is enabled, tinc will try to discover the path MTU to this node. After the path MTU has been discovered, it will be enforced on the VPN.
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 tinc는 이 노드로의 경로 MTU를 찾으려고 시도합니다. 경로 MTU가 발견되면 VPN에 강제로 적용됩니다.
zh_cn: 启用后，tinc会尝试发现到该节点的路径MTU。发现路径MTU后，它会在VPN上强制执行。

source: Whether or not to enable authentication for clients to Siproxd. If checked please set up clients in the users tab.
ko_kr: Siproxd에 대한 클라이언트의 인증을 활성화할지 여부입니다. 확인하면 사용자 탭에서 클라이언트를 설정하세요.
zh_cn: 是否为Siproxd启用客户端认证。 如果选中，请在"用户"选项卡中设置客户端。

source: Whether remote commands from Zabbix server are allowed.
ko_kr: Zabbix 서버에서 원격 명령을 허용할지 여부입니다.
zh_cn: 是否允许来自Zabbix服务器的远程命令。

source: Whether to report Per-CPU stats or not.
ko_kr: Per-CPU 통계를 보고할지 여부입니다.
zh_cn: 是否报告每个CPU的统计信息。

source: Whether to report total system CPU stats or not.
ko_kr: 시스템 전체 CPU 통계를 보고할지 여부입니다.
zh_cn: 是否报告整个系统CPU统计信息。

source: Whitelist
ko_kr: 화이트리스트
zh_cn: 白名单

source: Whitelist Recipients
ko_kr: 화이트리스트 수신자
zh_cn: 白名单收件人

source: Whitelisted Domains
ko_kr: 화이트리스트 도메인
zh_cn: 白名单域名

source: Whitelisted Servers
ko_kr: 화이트리스트 서버
zh_cn: 白名单服务器

source: Whitespace handling of URI
ko_kr: URI의 공백 처리
zh_cn: URI的空白处理

source: With STUN periond you can set the time in seconds how often to request for IP info from STUN server.
ko_kr: STUN 주기로 STUN 서버에서 IP 정보를 요청하는 시간(초)을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: 使用STUN perion，可以设置以秒为单位的时间（秒），该时间是从STUN服务器请求IP信息的频率。

source: With this option enabled OLE2 files with VBA macros, which were not detected by signatures will be marked as "Heuristics.OLE2.ContainsMacros".
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 시그니처로 감지되지 않은 VBA 매크로가 포함된 OLE2 파일이 "Heuristics.OLE2.ContainsMacros"로 표시됩니다.
zh_cn: 启用此选项后，带有签名未检测到的带有VBA宏的OLE2文件会被标记为" Heuristics.OLE2.ContainsMacros"。

source: With this option, you can set the size of the packets on your network. It is possible that bigger packets have to be processed sometimes. The engine can still process these bigger packets, but processing it will lower the performance.
ko_kr: 이 옵션을 사용하면 네트워크의 패킷 크기를 설정할 수 있습니다. 때로는 더 큰 패킷을 처리해야 할 수도 있습니다. 엔진은 여전히 이러한 더 큰 패킷을 처리할 수 있지만 처리하면 성능이 저하됩니다.
zh_cn: 使用此选项，可以设置网络上数据包的大小。有时可能需要处理更大的数据包。程序虽然可以处理这些较大的数据包，但是会降低性能。

source: Write timeout (for the InfluxDB client), formatted as a string. If not provided, will default to 5s. 0s means no timeout (not recommended).
ko_kr: 쓰기 시간 제한(InfluxDB 클라이언트용)을 문자열로 지정합니다. 지정하지 않으면 기본값은 5초입니다. 0초는 시간 제한이 없음을 의미합니다(권장하지 않음).
zh_cn: 写入超时(对于InfluxDB客户端)，格式化为字符串。 如果未提供，则默认为5秒。 0表示没有超时(不推荐)。

source: X-Forwarded-For header
ko_kr: X-Forwarded-For 헤더
zh_cn: X-Forwarded-For标头

source: X-Forwarded-For header handling
ko_kr: X-Forwarded-For 헤더 핸들링
zh_cn: X-Forwarded-For标头处理

source: You can enter a publicly visible (obfuscated) email address into this field to allow other users to notify you if there are issues with your relay.
ko_kr: 릴레이에 문제가 있을 경우 다른 사용자가 알려줄 수 있도록 공개적으로 볼 수 있는(난독화된) 이메일 주소를 이 필드에 입력할 수 있습니다.
zh_cn: 可以在该字段中输入电子邮件地址，以允许其他用户在中继出现问题时通知您。

source: You may enter a description here for your reference (not parsed).
ko_kr: 참고용으로 설명을 입력할 수 있습니다(구문 분석되지 않음).
zh_cn: 输入一个描述说明。

source: Zabbix Features
ko_kr: Zabbix 기능
zh_cn: Zabbix功能

source: Zabbix Servers
ko_kr: Zabbix 서버
zh_cn: Zabbix服务器

source: Zabbix agent will listen on this port for connections from the server.
ko_kr: Zabbix 에이전트는 서버에서의 연결을 위해 이 포트에서 수신 대기합니다.
zh_cn: Zabbix代理会在此端口上监听来自服务器的连接。

source: Zerotier Network ID e.g., 161411d4f6abe4a7
ko_kr: Zerotier 네트워크 ID 예시, 161411d4f6abe4a7
zh_cn: Zerotier网络ID，例如，161411d4f6abe4a7

source: Zone number
ko_kr: 영역 번호
zh_cn: 区域编号

source: bytecode
ko_kr: 바이트코드
zh_cn: 字节码

source: categories (if available)
ko_kr: 카테고리 (사용 가능한 경우)
zh_cn: 类别(可选)

source: choose a valid IPv4/v6 address
ko_kr: 유효한 IPv4/v6 주소를 선택하세요
zh_cn: 选择有效的IPv4/v6地址

source: connected pipe for this queue
ko_kr: 이 큐에 대한 연결된 파이프
zh_cn: 该队列使用的管道

source: daily
ko_kr: 매일
zh_cn: 每日

source: database.clamav.net is a round-robin record which points to the most reliable mirrors. DO NOT TOUCH the following line unless you know what you are doing.
ko_kr: database.clamav.net은 가장 신뢰할 수 있는 미러를 가리키는 라운드 로빈 레코드입니다. 다음 줄을 건드리지 마세요. 알고 있는 경우에만 건드리세요.
zh_cn: database.clamav.net是一个循环记录，指向最可靠的镜像。 除非您知道自己在做什么，否则请勿触碰以下行。

source: default packet size
ko_kr: 기본 패킷 사이즈
zh_cn: 默认数据包大小

source: description
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

source: destination
ko_kr: 목적지
zh_cn: 目标

source: destination ip or network, examples 10.0.0.0/24, 10.0.0.1
ko_kr: 도착지 IP 또는 네트워크, 예시: 10.0.0.0/24, 10.0.0.1
zh_cn: 目标IP或网络，例如10.0.0.0/24，10.0.0.1

source: enable
ko_kr: 활성화
zh_cn: 启用

source: enabled
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 启用

source: interface
ko_kr: 인터페이스
zh_cn: 接口

source: invert destination (not)
ko_kr: 목적지 반전(not)
zh_cn: 反转目标(否)

source: invert source (not)
ko_kr: 출발지 반전(not)
zh_cn: 反转源(否)

source: ip address of the mail host
ko_kr: 메일 호스트의 IP 주소
zh_cn: 邮件主机的IP地址

source: local.conf settings
ko_kr: local.conf 설정
zh_cn: local.conf设置

source: main
ko_kr: 메인
zh_cn: 主要

source: mask
ko_kr: 마스크
zh_cn: 掩码

source: matches incoming or outgoing packets or both (default)
ko_kr: 수신 또는 발신 패킷 또는 둘 다 일치(기본값)
zh_cn: 匹配进站或出站数据包或两者(默认)

source: number of dynamic queues, leave empty for default
ko_kr: 다이나믹 큐의 수, 기본값을 사용할 경우 비워두세요
zh_cn: 动态队列的数量(默认留空)

source: order in which the rule will be evaluated (lowest first)
ko_kr: 규칙이 평가될 순서 (가장 낮은 순서부터)
zh_cn: 评估规则的顺序(最低的优先)

source: password (optional)
ko_kr: 비밀번호 (선택사항)
zh_cn: 密码(可选)

source: path MTU Discovery
ko_kr: MTU Discovery 경로
zh_cn: 路径MTU发现

source: secondary interface, matches packets traveling to/from interface (1) to/from interface (2). can be combined with direction.
ko_kr: 보조 인터페이스, 패킷이 인터페이스 (1)에서 인터페이스 (2)로 이동하는 것을 대조. 방향과 함께 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 二级接口，将往返接口（1）往返接口（2）的数据包进行匹配。可以与方向结合。

source: select categories to use, leave empty for all. Categories are visible after initial download.
ko_kr: 사용할 카테고리를 선택하세요. 모두 사용하려면 비워두세요. 카테고리는 초기 다운로드 후에 보입니다.
zh_cn: 选择要使用的类别，留空则选择所有类别。初始下载后，就可以看见类别。

source: set debug output for this tinc network.
ko_kr: 이 tinc 네트워크에 디버그 아웃풋 설정하세요.
zh_cn: 设置该tinc网络的调试输出。

source: source
ko_kr: 출발지
zh_cn: 源

source: source ip or network, examples 10.0.0.0/24, 10.0.0.1
ko_kr: 출발지 IP 또는 네트워크, 예시: 10.0.0.0/24, 10.0.0.1
zh_cn: 源IP或网络，例如 10.0.0.0/24,10.0.0.1
